# Решение квадратных уравнений
Мой проект умеет решать квадратные уравнения. Вы можете ввести коэффициенты уравнения типа a * x^2 + b * x + c  = 0 и программа выдаст ответ.Программа полезна тем, что коэффициенты не обязательно вводить вручную. У вас может быть файл с коэффициентами и программа сможет их все прочитать и выдать ответы.

## Содержание
- [Технологии](#технологии)
- [Начало работы](#начало-работы)
- [Тестирование](#тестирование)
- [Deploy и CI/CD](#deploy-и-ci/cd)
- [Contributing](#contributing)
- [To do](#to-do)
- [Команда проекта](#команда-проекта)

## Технологии
- [GatsbyJS](https://www.gatsbyjs.com/)
- [TypeScript](https://www.typescriptlang.org/)
- ...

## Использование
Чтобы начать работу с проектом, вы должны скачать все файлы из папки "square" (5 файлов типа cpp, 5 файлов типа hpp и 1 Makefile). Для работы с файлами вы должны либо скачать мой файл "coefficients_square.txt", поменять в нём коэффициенты на свои или иметь свой готовый файл. Сначала вам нужно скомпилировать файлы через Makefile командой терминале  "make all". Затем получается файл (в моём случае "result)". После этого в том же терминале вводите "./ресулт" и команды. Их 4 штуки: хелп, тест, солютион и филе <наме>. 


Например, вычисление дискриминанта:
```typescript
double count_discriminant (double *coefficient) 
{
    return coefficient[1] * coefficient[1] - 4 * coefficient[0] * coefficient[2];
}
```

### Требования
Для установки и запуска проекта, необходим [Makefile](https://sourceforge.net/projects/makefilecreator/)


### Создание билда
Чтобы выполнить компиляцию, выполните команду: 
```sh
npm make all
```

## Тестирование
Какие инструменты тестирования использованы в проекте и как их запускать. Например:

Наш проект покрыт юнит-тестами Jest. Для их запуска выполните команду:
```sh
npm test
```

## Deploy и CI/CD
Расскажите, как развернуть приложение. Как запустить пайплайны и т.д.

## Contributing
Как помочь в разработке проекта? Как отправить предложение или баг-репорт. Как отправить доработку (оформить pull request, какие стайлгайды используются). Можно вынести в отдельный файл — [Contributing.md](./CONTRIBUTING.md).

## FAQ 
Если потребители вашего кода часто задают одни и те же вопросы, добавьте ответы на них в этом разделе.

### Зачем вы разработали этот проект?
Чтобы был.

## To do
- [x] Добавить крутое README
- [ ] Всё переписать
- [ ] ...

## Команда проекта
Оставьте пользователям контакты и инструкции, как связаться с командой разработки.

- [Богдан Звягинцев](tg://resolve?domain=bzvyagintsev) — Front-End Engineer

## Источники
Если вы чем-то вдохновлялись, расскажите об этом: где брали идеи, какие туториалы смотрели, ссылки на исходники кода. 